Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪An diesem Tag♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Weinen im Tod♪
♪Und im Leben♪
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪Mir geht es gut♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Folge 12=
- Hallo.
Lange nicht gesehen.
Frau Jiang,
vielen Dank für die Unterstützung
im ersten Halbjahr.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Frau Jiang.
Hallo,
Ich bin Fang Lei.
Ich werde mir die Zeit nehmen, an der Gala zum Jahresende teilzunehmen .
Das wäre sehr dankbar.
Herr Jiang.
Fang Lei?
Lange nicht gesehen.
Wann bist du zurückgekehrt?
Ich bin schon seit einiger Zeit zurück.
Ich wollte dich schon lange besuchen.
Aber mein Vater sagte
du bist jetzt hauptsächlich in New York,
verbringt selten Zeit in Jingzhou.
Ich war vorhin beschäftigt,
aber vor kurzem,
meine Arbeit hat sich stabilisiert.
Lass uns das nachholen, wenn wir frei sind.
Sicher.
Verzeihung.
Haben Sie Tomatensoße und Honig?
Wofür sind diese?
Tomatensaft
mit Honig vermischt.
Es hilft bei Kater.
Funktioniert es?
Ich habe es schon einmal versucht.
Lass uns gehen. Wir sind spät dran.
Warten.
Wenn wir später zu Maggie gehen,
werden wir bestimmt beide betrunken.
Das ist mein geheimes Katermittel.
Was ist das?
Tomatensauce mit Honig gemischt.
Familienrezept. Probieren Sie es aus.
- Funktioniert es?
- Natürlich.
Beeil dich.
Gehen Sie nicht, bevor Sie es getrunken haben.
Wirklich?
Sie werden sicher viel trinken
bei der heutigen geselligen Zusammenkunft.
Was ist, wenn ich betrunken bin?
Ich werde mich um dich kümmern.
Du hast es gesagt.
Ich würde mich schlecht fühlen.
Ich kann es selbst machen.
Keine Sorge.
Heutzutage sind viele Männer nachlässig.
Hast du später Zeit?
Ja.
Was willst du?
Darf ich Ihnen ein paar Freunde vorstellen?
Großartig. Es ist mir eine Ehre.
Herr Jiang,
beeil dich. Wir haben gewartet.
Habe es.
Iss zuerst etwas.
Komm später zu mir.
Machen Sie sich auch ein Getränk.
Ich werde auf dich warten.
Was machst du hier?
Ich bin Teil des New District-Projekts.
Und mein Vater hat Verbindungen
zur Familie Jiang.
Ich kenne Jiang Liang seit Jahren.
Ich kann hier behilflich sein.
Durch diesen Ansatz?
Findest du mich peinlich?
Es gibt einfach zu viele Menschen
strömten zu Jiang Liang, um ihm zu schmeicheln.
Er weiß, dass sie etwas wollen
und hat sich daran gewöhnt, umschmeichelt zu werden.
Es ist ihm sogar egal.
Aber mein Status unterscheidet sich von ihrem.
Indem wir Demut zeigen,
Ich werde für ihn wertvoller.
Was Sie ihm anbieten
ist nur emotionale Bestätigung.
Er wird nur zum Spaß an dich denken,
aber keine echte geschäftliche Zusammenarbeit.
Ich bin nicht so ehrgeizig.
Ich möchte lediglich unserem Projekt helfen.
Schon etwas mehr Wohlwollen hilft.
Als Dekoration oder Hintergrund
ist für mich in Ordnung.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich mache das freiwillig.
Ich gehe jetzt rüber.
Wie geht es Ihnen, Frau Jiang?
- Mir geht es großartig.
- Schwesterherz.
Lass mich das nächste Mal deinen Vater besuchen.
Es ist lange her.
Und mein Vater vermisst dich auch sehr.
Herr Shen.
Ich lasse euch beide allein, damit ihr euch unterhalten könnt.
Okay.
Hallo, Frau Jiang.
Ich bin Shen Haoming von der Jinda Group.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich habe schon lange von Ihnen gehört.
Nett, Sie kennenzulernen.
- Das ist eine Lösung.
- Genau.
Es ist verklemmt.
Verklemmt.
Aufleuchten.
Verzeihung.
Haoming.
Du bist hier.
- Entschuldigen Sie, ich bin zu spät.
- Es ist okay.
Meine Frau,
Xu Yan.
Hallo.
Frau Jiang vom Yuanhang Fund.
Hallo, Frau Jiang.
Ich bin Xu Yan.
Miss Xu, schön, Sie kennenzulernen.
Macht ihr zwei weiter. Ich habe einen Anruf.
Okay.
Die Feldarbeit hat sich heute verzögert.
Ich hatte keine Zeit, mich umzuziehen.
Entschuldigen Sie die unangemessene Kleidung.
Diese Weste ist praktisch.
Es enthält viele wichtige Dinge.
Auch winddicht und wasserdicht.
Bei der Feldarbeit ist
unvorhersehbares Wetter die größte Angst.
Sobald die Ausrüstung betroffen ist,
alle Mühe ist vergebens.
Sie sind wirklich professionell.
Ich habe immer Dinge in meiner Weste.
Stifte,
Ersatzbatterien für die Kamera,
mein Telefon,
und Diktiergerät.
- Xu Yan.
- Viele Dinge.
Später gibt es einen Tanz.
Ihr aktuelles Outfit ist nicht angemessen.
Geh in meine Lounge.
Ich habe dort Ersatzoutfits.
Ist das okay?
Absolut.
Vielen Dank.
- Lass uns gehen. -
Hier entlang?
Ich denke, meine Kleidung sollte dir passen.
Definitiv.
Frau Jiang.
Danke schön.
Es ist wunderschön.
Die Halskette steht dir auch.
Abendgarderobe passt nie zu mir.
Es ist nicht wie Uniformen, bequem,
nicht eng und fühlt sich frei an.
Stehen Sie nicht einfach nur da. Nehmen Sie Platz.
Danke.
Herr Shen hat Glück
eine so schöne Frau wie dich zu haben.
Sie bewältigen die Arbeit gut
und sogar mit ihm
zu Abendbanketten gehen.
Ein echter Helfer.
Ich möchte nicht die Frau hinter ihrem Mann sein .
Ihn umfassend unterstützen,
seinen Alltag zu meistern,
und kümmert sich um die Angelegenheiten seines Unternehmens.
Ich glaube nicht, dass ich das schaffe.
Aber so leben die Frauen in unserem Kreis.
Ich habe mich hochgekämpft
von unten,
Ich ziehe es vor, alles selbst zu kontrollieren.
Es gibt mir Sicherheit
anstatt mich zu einem Anhängsel zu machen.
Ich erinnere mich, dass Sie einmal sagten:
"Sei dein eigenes Schiff,
dein eigener Leuchtturm,
und dein eigenes Ufer."
Als ich diese Zeilen zum ersten Mal las,
Ich war tief berührt.
Ich kann sagen, dass
Sie mich gründlich recherchiert haben.
Du weißt, ich bin all die Jahre Single geblieben
und die Geschichte mit der pflichtbewussten Ehefrau gefällt mir nicht.
Du bist in einer Uniform aufgetaucht
um meine Reportertage widerzuspiegeln
und meine Gunst gewinnen.
Habe ich recht?
Ich schätze, heutzutage kaum noch jemand
würde diese Art von Weste zu Vorstellungsgesprächen tragen .
Sie haben Recht.
So ist das.
Aber es ist okay.
Das ist Ihnen gelungen.
Denn gerade jetzt,
Ich habe in dir wirklich mein früheres Ich gesehen.
Ich habe dir ein Geschenk mitgebracht.
(Jahre wie Lieder)
(Fotosammlung von Journalisten)
Ich habe diese Fotos im Archiv gefunden.
Sie sind ziemlich alt.
Als ich anfing zu arbeiten,
Ich habe immer wieder
von Ihren legendären Geschichten gehört.
(Erstaunliches immaterielles Erbe)
Aber Sie waren zu diesem Zeitpunkt bereits weg.
Also,
schade, dass wir uns nie getroffen haben.
Aber seitdem
du warst immer mein Vorbild.
Das vorhin tut mir leid.
Wenn alles gerade
war eine Art Tat,
Ich möchte, dass du dieses Geschenk kennst
ist absolut echt.
Danke schön.
Dieses Geschenk...
Es gefällt mir wirklich.
- Komm schon.
- Prost!
Darf ich vorstellen?
Sie ist Fang Lei.
Gerade aus dem Ausland zurückgekehrt.
Das ist mein guter Freund,
Chen Heng.
- Nett, Sie kennenzulernen.
- Heng.
Das ist auch mein guter Freund,
- Wu Chang.
- Oh, hör auf.
Ändern.
Dies ist ein weiterer kürzlich zurückgekehrter
-Wang Hao.
- Hallo, Hao.
Prost!
- Füllen Sie es auf.
- Füllen Sie ihr Glas auf.
- Absolut.
- Tolle Trinkkünste.
Das ist es.
Kriya, lange nicht gesehen.
Ja,
unser letztes Treffen
war vor zwei Jahren
im New Yorker Central Park.
Du bist endlich zurückgekommen.
Die Möglichkeiten im Inland
haben mich zurückgebracht.
Was die Zusammenarbeit betrifft, die wir besprochen haben,
müssen wir sie dieses Mal verwirklichen.
Wir müssen den Vertrag unterschreiben, okay?
Auch alle verschobenen Versammlungen
müssen jetzt stattfinden.
Was machst du?
Wir trinken und warten auf dich.
- Komm.
- Lass uns zusammen trinken.
Prost?
Prost!
Aufleuchten.
Störe ich?
Xu Yans Ehemann.
Herr Shen von der Jinda Group.
Hallo, Herr Shen.
Hallo.
Ich habe so viel gehört.
Mach du weiter.
Ich gehe jetzt.
Dieses Kleid sieht umwerfend aus.
Ist es das?
Frau Jiang hat es ausgewählt.
Ohne Ihre Hilfe wäre ich verloren.
Ich hatte ein tolles Gespräch mit Xu Yan.
Wir fühlen uns wie alte Freunde.
Das ist gut.
Würde Xu Yan die Ehre haben,
um ein Exklusivinterview mit Ihnen zu führen?
Betrachten Sie es als ihre Debütchance.
Was ist Ihr Ansatzpunkt?
Typische Elite-Interviews
Fragen Sie einfach erfolgreiche Menschen
wie sie Erfolg sehen.
Aber wenn Sie mein Interview annehmen,
Ich möchte erkunden
welche Rolle Ihre journalistische Vergangenheit gespielt hat
in Ihrem Unternehmertum.
Interessiert?
Lass uns gehen und reden.
Lass uns gehen.
Wischen Sie Ihren Mund ab.
Mein Geschäft mit dem Yuanhang Fund ist abgeschlossen.
Sie müssen
Jiang Liang nicht mehr schmeicheln.
Die Zusammenarbeit hat gerade erst begonnen.
Es liegt eine lange Reise vor uns.
Jede Verbindung, die für Sie von Vorteil ist,
Ich werde keine Mühe scheuen
um es für Sie gut zu pflegen.
Ich glaube, ich bin wirklich nutzlos.
Xu Yan ist wirklich beeindruckend.
Sie ist wunderschön,
schlau,
und fähig.
Jiang Yun ist so eine distanzierte Person.
Ich traue mich nicht einmal, auf sie zuzugehen.
Doch Xu Yan überzeugte sie
mit nur wenigen Worten.
Ich werde mir wirklich immer mehr bewusst
warum sie Sie so fasziniert.
Ich kann mich wirklich nicht mit ihr vergleichen.
Trinken Sie etwas warme Milch,
um Ihren Magen zu beruhigen.
Danke, Haoming.
Herr Shen, ich bringe sie zuerst nach Hause.
Ich wollte nur nachsehen,
ob Sie Fieber haben.
Es gibt nichts zwischen uns.
Denke nicht, nett zu sein
wird mich dazu bringen, mich in dich zu verlieben.
Mein Herz
gehört ausschließlich Shen Haoming.
Es war vorher wahr,
und das wird auch so bleiben.
Warum sollten Sie sich das antun?
Er hat eine Frau und eine Familie.
Sie führen eine liebevolle Ehe.
Zwischen euch beiden besteht keine Möglichkeit.
Darüber brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Zwischen ihm und mir,
Es besteht eine unzerbrechliche Bindung.
Außenstehende würden es nicht verstehen.
Lass uns gehen.
- Wohin?
- Warte.
Sie haben auch das Gefühl, dass etwas fehlt.
Haoming, komm schon.
Haoming.
Was machst du hier?
Warum schläfst du noch nicht?
Ich habe viel darüber nachgedacht,
und möchte dich trotzdem fragen.
Darüber, dass Sie mich dazu gebracht haben, Frau Jiang zu interviewen,
warum hast du mich nicht zuerst gefragt?
Ich bin erst vor kurzem Gastgeber geworden.
Ich bin noch unerfahren.
Wenn ich am Ende ruiniere
Ihre Zusammenarbeit, was dann?
Du bist meine Frau.
Sie haben das Zeug dazu.
Haben Sie heute keine gute Leistung gezeigt?
Ich bin sehr zufrieden.
Hören Sie auf, zu viel nachzudenken.
Geh jetzt schlafen.
Herr Shen,
Ich werde ehrlich sein.
Ich habe um ein Treffen heute gebeten, um zu besprechen
Ihre vorgeschlagene strategische Partnerschaft
für das New District-Projekt.
Ich freue mich darauf.
Bitte machen Sie weiter.
Ich hatte gestern ein wunderbares Gespräch
mit Ihrer Frau.
Viele Unternehmen
sind derzeit auf der Suche nach unserer Investition.
Vier haben es auf die vorläufige Liste geschafft.
Obwohl du unter ihnen bist,
Ich werde dich nicht wählen
einfach weil deine Frau
teilt meinen Beruf oder meine Interessen.
Verstanden.
Herr Shen,
meine Schwester spricht diplomatisch,
aber ich werde unverblümt sein.
Ehrlich gesagt,
Sie sind nicht der beste Kandidat.
Ohne die Unterstützung der Muttergesellschaft,
Ohne Sicherheitsnetze ist es zu riskant, alleine zu gehen .
Warum sollten wir uns also für Sie entscheiden?
Bezüglich Ihrer Erwähnung
meiner Frau vorhin,
sie ist eine Person des öffentlichen Lebens
deren Ruf auf Authentizität beruht
und Glaubwürdigkeit.
Jede Unehrlichkeit
wäre verheerend
für unsere beiden Karrieren.
Deshalb
wir müssen authentischer sein,
verantwortungsvoller,
und sorgfältiger.
Sie können sich gut ausdrücken.
In nur wenigen Sätzen,
es ist alles zu Ihrem Vorteil.
Letzte Nacht,
wir wurden zusammen fotografiert
(Glänzendes Geschäft, schillerndes Bankett)
beim Bankett.
Heute Morgen,
(Xunchao Hot Search)
es ist bereits im Trend.
Aber am wichtigsten...
(Jinda Group, Yuanhang Fund, Aktien)
Sowohl die Aktien von Jinda als auch von Yuanhang
steigen.
Ehrlich gesagt,
die aktuelle Investition für mich
sind zufällig auch vier Unternehmen beteiligt.
Warum sollte ich mich also für Yuanhang entscheiden?
Ich warte auf Ihren Anruf.
Interessant.
Sollten Sie sich
heute nicht mit Kunden treffen?
Ich war früher fertig und wollte
mit dir zu Mittag essen.
Das ist für dich.
Warum machst du mir ein Geschenk?
Ist das nicht zu teuer?
Ich habe gute Neuigkeiten.
Yuanhang und ich
haben eine Kooperation vereinbart.
Das bedeutet also
Das Projekt „New District“
kann voranschreiten.
Es war nicht einfach, sie zu überzeugen.
Zum Glück habe ich eine fähige Frau.
Dieser Deal hätte nicht zustande kommen können
ohne dich.
Glaubst du, mir ist das nicht klar?
Es liegt nicht daran, dass ich
mit Frau Jiang gut auskam
dass sie sich entschieden hat, mit Ihnen zu arbeiten.
Meine Rolle bestand lediglich darin,
ein harmonischer Kommunikationsraum.
Der eigentliche Motivator war der gegenseitige Nutzen.
Derjenige, der dies möglich gemacht hat
bist du, nicht ich.
So ein teures Geschenk
gibt mir das Gefühl, wertlos zu sein.
Als meine Frau
sollten Sie sich an Geschenke gewöhnen.
Steig ins Auto. Los geht's.
Es steht dir gut.
(Je wertvoller Haomings Geschenke sind,)
(desto tiefer wächst meine Schuld.)
(Sie erinnern mich ständig daran)
(das können diese Lügen)
(wirklich Sonnenlicht aushalten?)
(Shanxi Jinxing Bank)
Was gibt es zum Abendessen?
Meine Mutter ging zur Orthopädie nach Jingzhou.
Raten Sie mal, wen wir dort gesehen haben?
- Wer?
- Herrn Lins Verlobte, Qiao Lin.
Sie haben sich gerade getrennt,
und sie hat bereits ein Upgrade durchgeführt.
Der leitende Orthopäde
ist talentiert und gutaussehend.
Sie haben Recht.
Vielleicht war sie schon mit ihm zusammen
- bevor ich mit Herrn Lin Schluss gemacht habe.
- Genau!
Was ist los?
Mein Herz schmerzt.
Das ist Orthopädie.
Wenn es sich um Herzprobleme handelt,
wir können hier nicht helfen.
Stornieren Sie Ihre Anmeldung
und besuchen Sie stattdessen die Kardiologie.
Hör auf, so zu tun.
Du musst es mir heute sagen
wo du Qiao Lin versteckst.
Lassen Sie mich das klarstellen.
Verstecken wird nicht funktionieren.
Ich bin hartnäckig.
Ich benutze meinen verbleibenden Verstand
höflich zu Ihnen zu sein.
Lass mich nicht bloßstellen
all deine schmutzigen Geheimnisse.
Erstens: Ich habe keine Geheimnisse.
Zweitens: Gehen Sie, wenn Sie nicht
zur Behandlung hier sind.
Hören Sie auf, medizinische Ressourcen zu verschwenden.
Mir ist aufgefallen, dass Sie ein dickes Fell haben.
Sie verführen die Verlobte von jemandem.
Als der Bräutigam kam, um dich zu suchen,
du tust immer noch so, als wärest du unschuldig.
Du hast mich nachts wach gehalten.
Denke nicht, dass du das einfach abtun kannst
mit wenigen Worten. Auf keinen Fall!
Sind Sie zur Behandlung hier oder nicht?
Wenn nicht, gehen Sie einfach.
Sie ermöglichen das Böse, wissen Sie?
Er ist ein Ehebrecher!
Liu, ruf den Sicherheitsdienst.
Fortfahren.
Holen Sie sich Ihren Dekan hier.
Lassen Sie Ihre Führungskräfte und Kollegen sehen
was für ein moralisch verdorbener
- Mann, der eine Ehe zerstört ...
- Lin Tao!
- Was willst du?
- Was jetzt?
Endlich ertappe ich Sie auf frischer Tat.
Was habe ich gesagt?
Gleich nachdem du mich verlassen hast,
hast du jemand Neues gefunden.
Lin,
Seien Sie heute einfach direkt zu mir.
Wart ihr vor langer Zeit hinter meinem Rücken zusammen ?
Bist du schon fertig?
Dies ist ein Krankenhaus.
Hast du nicht immer behauptet
Sie sind eine gebildete Person der Oberschicht?
Sie machen hier eine Szene
und stören andere Patienten.
Ist das das, was Sie als erstklassig bezeichnen?
Seit wann lernst du
, die Wahrheit zu verdrehen?
Du willst mir einen Vortrag über Manieren halten?
Yu Yiming zerstörte Familien.
Das macht ihn edel?
Eine moralisch verdorbene Person wie er
kann unmöglich ein guter Arzt sein.
Jetzt redest du nur noch Unsinn.
Wie hat er Familien zerstört?
Wessen Familie hat er zerstört?
Haben wir jemals eine Familie gegründet?
Wir haben uns vor Ewigkeiten getrennt, okay?
Wir haben jetzt keine Verbindung.
Wenn Sie mich weiterhin so belästigen,
gilt das als Belästigung, wissen Sie?
Warten.
Ich flehe dich an.
Komm einfach mit mir zurück.
Ich bin extra gekommen, um dich abzuholen.
Hoffnungslos.
Ich möchte jetzt überhaupt nicht mit Ihnen sprechen.
Aussteigen.
Dann sag mir, wo du jetzt wohnst.
Behandelt er dich gut?
Nein, es tut mir leid.
(Höhere Mathematik)
Sie besuchen eine Erwachsenenbildungsstätte?
- Was geht es dich an?
- Nur Yu Yiming würdig zu sein?
Bist du verrückt?
Was ist das für eine verdrehte Logik?
Mein Studium hat nichts mit ihm zu tun.
Ihre geistigen Verrenkungen erstaunen mich.
Lügst du mich immer noch an, was?
Lin.
Du hast dich immer beschwert
, dass ich dich nicht verachten sollte.
Aber jetzt?
Yu Yiming ist derjenige, der tatsächlich
verachte dich.
Er weiß, dass du das Lernen hasst,
und du bist nicht dafür geschaffen.
Doch aus Stolz
zwingt er Sie zum Lernen.
Das ist emotionale Manipulation.
Ich habe vielleicht Dinge gesagt,
aber in meinem Herzen,
Ich habe Ihren Mangel
an Bildung und gesundem Menschenverstand immer akzeptiert.
Nun, danke.
Danke, dass du mich akzeptierst
als eine ungebildete, hirnlose Frau.
Ich bin so dankbar.
- Wie kann ich Ihnen jemals genug danken?
- Qiao Lin! Qiao Lin!
Keine Kämpfe im Krankenhaus.
Sprechen Sie es richtig aus.
Yu Yiming, das geht dich nichts an.
Selbst wenn sie mich heute tötet,
Sie haben kein Recht, sich einzumischen.
Weil du nie mit mir mithalten kannst.
Lassen Sie es mich ganz offen sagen.
Qiao Lin war meine erste Liebe.
Keine Beziehung ist vergleichbar
zu dem, was wir hatten.
- Er ist verrückt.
- Ich bin nicht verrückt.
Diese wurden alle
von Herrn Shen für Sie ausgewählt.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Wir gehen jetzt.
(An Yan: Alles Gute zum Geburtstag, 18:00 Uhr, Haoming)
(Treffen um 18:00 Uhr im Agave)
Okay.
(Fang Lei ruft)
Hallo?
Die Zeit vergeht wie im Flug. Er ist so groß geworden.
Wer hat Ihnen erlaubt, ihn zu treffen?
Ich vermisse ihn schrecklich.
Wo bist du gerade?
- Du bist hier?
- Wer hat dir erlaubt, ihn zu treffen?
Ich konnte mir heute nicht helfen.
Also ging ich zu ihm.
Er sieht genauso aus wie ich.
Dies ist Ihre letzte Warnung.
Überschreiten Sie die Grenze nicht noch einmal.
Nur ein Scherz.
Heute ist Yans Geburtstag, richtig?
Herr Shen ist nicht hier.
Er hat Sie gebeten, im Hinterhof zu warten.
Er wird bald zurück sein.
Okay. Danke.
Ich mache mich auf den Weg zur Arbeit.
Habe ich
Ihre kleine romantische Zeit gestört?
Es tut mir Leid.
Es scheint
Tief im Inneren liegen wir dir immer noch am Herzen.
- Wenn du gehst, werde ich ihn wirklich treffen.
- Wage es nicht!
Ich brauche niemandes Erlaubnis
bevor ich ihn traf.
Wir sind blutsverwandt.
Du und ich sind eine Familie, die durch Bindungen verbunden ist
das kann niemals getrennt werden.
Aber ich verstehe nicht,
warum du jemanden heiraten musstest
hat überhaupt nichts mit uns zu tun.
Warum konntest du nicht auf mich warten?
Fang Lei.
Um deiner Schwester willen,
bitte lass mich gehen.
Dann werde ich meine Schwester suchen.
Was ist das?
Leg es hin!
(Acetagastrodin-Tabletten)
Ja.
Chen Lin,
wissen Sie, wo Shen Haoming ist?
Herr Shen sagte,
er habe einen Termin mit Ihnen.
Er verließ die Arbeit früher, um in sein Studio zu gehen.
Macht nichts. Danke.
Du bist zurück.
Du bist nicht ans Telefon gegangen.
Ich dachte, dir wäre etwas passiert.
Mir geht es gut.
Shifeng und Jinda
unterzeichnen einen Vertrag.
Es gab eine dringende Besprechung,
also habe ich mein Telefon auf lautlos gestellt.
Hast du gegessen? Hast du Hunger?
Ich mache dir einen Mitternachtssnack, okay?
Ich habe keinen Hunger. Ich habe vorhin einen Snack gegessen.
Sie müssen lange gewartet haben.
Es ist okay. Ich weiß, dass
Sie dringende Angelegenheiten hatten.
- Es ist okay.
- Es tut mir leid.
Alles Gute zum Geburtstag.
Ich dusche erstmal.
Dann essen wir zusammen Kuchen.
Okay.
Was ist mit ihr passiert?
Ich weiß es auch nicht.
Sie hatte einen Tauchunfall.
Weiß Herr Fang es schon?
Mein Vater ist fast hier.
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also werde ich mir Zeit lassen♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also werde ich mir Zeit lassen♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪